Me toca:
Estructural
Termico
Iluminación

Decidir cuál es la situación actual que se desea analizar "lo que es") y se quiere resolver. En este paso se responde a a pregunta: ¿Dónde estamos? 

Delinear el objetivo o estado futuro deseado ("lo que debería ser"). Respondería la pregunta ¿En el año 2015 a dónde deberíamos llegar?

Identificar la brecha entre el estado actual y el objetivo. Responde a la pregunta ¿Cuán  lejos estamos de donde queremos estar?

Determinar los planes y las  acciones requeridas para alcanzar el estado deseado Responde a la pregunta de ¿Cómo llegamos al 2015 planteado?
